Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 8]
Espírito Assassino!
Xiuyuan!
O feitiço do suicídio coletivo.
Eu te subestimei.
A energia espiritual não consegue fluir.
Seus meridianos espirituais estão rompidos, com graves feridas internas.
A Árvore Divina é sua única esperança de sobreviver.
Bobagem!
Você está condenado.
Lixo inútil,
morrer juntos.
Lifei, você está bem?
Cuide de Xiuyuan.
Já que você implora pela morte,
Eu atenderei ao seu pedido.
Fusão dos Cinco Elementos, Subjugação de Demônios.
Luta inútil.
Vilão, o Sr. Zuo Qiu não lhe dará trégua.
Quando eu encontrar a Árvore Divina,
Não temerei ninguém.
Uma energia espiritual tão intensa.
Finalmente, você se revelou.
Se você tivesse chegado mais tarde, já estaríamos mortos.
Minhas feridas ainda não cicatrizaram completamente.
Mas eu tive que te salvar.
Você sabe o quanto de cultivo eu perdi?
Vou descansar.
Não volte a me procurar daqui a um ano ou meio ano.
Espere, por favor, salve Xiuyuan!
Seus meridianos estão destruídos e sua raiz espiritual está arruinada.
Não há nada que eu possa fazer.
Que o destino siga seu curso.
O que?
Não, ele não pode morrer!
Salve-o.
Salvem-no, por favor.
Vá para Qingqiu.
O Reino Ganhua contém o que pode curá-lo.
Qingqiu?
Espere.
Onde
é o Reino Ganhua, Riyan?
Você não pode morrer!
Eu vou te salvar.
Xiuyuan!
Vidai.
Xiuyuan.
O que há de errado com ele?
Vamos voltar depressa para a academia.
Não se preocupe.
Senhor Hu.
Encontre um lugar para enterrá-lo.
Se você não o salvar, eu o farei.
Volte para Qingqiu. Eu sei como curá-lo.
Eu vou com você. Vai.
Senhor Hu, Xiuyuan está à beira da morte.
Vamos levá-lo para Qingqiu.
Assim que as coisas se acalmarem,
Iremos à academia para nos declararmos culpados.
Pedimos sua permissão.
O destino de cada um está predeterminado.
E se você não conseguir salvá-lo?
Como seus colegas de classe,
Devemos permanecer unidos nas dificuldades e dar o nosso melhor.
Se formos expulsos da academia por causa disso,
Aceitaremos sem arrependimentos.
Sim.
Isso mesmo.
Xiu Yuan!
O que você está fazendo?
Lifei, o Sr. Hu está salvando-o.
Por enquanto, estabilizei os meridianos do coração dele.
Ele não morrerá em pelo menos três internações.
Mas o que acontecerá depois depende do seu destino.
Eu te cubro com a academia.
Traga-o de volta em segurança assim que o curar.
Você não deve ficar sozinho lá fora.
O que ele quer dizer?
Ele vai nos acobertar?
Deixa pra lá. Primeiro salve Xiuyuan.
Vamos.
Sua Alteza,
Seu cultivo está impressionante agora.
Assim como nossos professores,
Você pode tecer uma barreira de energia espiritual para cura.
A Pedra Zhurong é poderosa.
Pode sustentar a energia espiritual,
Mal dá para durar algumas horas.
Algumas horas? Exatamente quanto tempo?
Não se preocupe.
Xiuyuan está fora de perigo imediato.
Fique aqui e cuide dele.
Vamos procurar o Reino de Ganhua.
Posso pesquisar.
Lifei, seu poder espiritual está fraco,
E você canalizou energia para Xiuyuan sem parar.
Você mal consegue ficar de pé agora.
Sim.
Aqui há muitas ervas medicinais.
Lifei, ferva algum remédio nutritivo.
Voltaremos em breve.
As montanhas de Qingqiu são íngremes, repletas de espíritos,
Mas a maioria não tem más intenções.
Se você tiver algum problema,
Diga a eles que vocês são amigos de Xiaobangchui.
Fique seguro.
OK.
Quando meu mestre e eu viajávamos,
Nos hospedamos em pousadas com dinheiro e em santuários sem.
Após retornar a Qingqiu,
Passamos de dois a três meses
Reconstruindo esta casa de madeira.
Esta é a nossa única casa.
Nenhum forasteiro jamais pisou aqui.
Você é nosso primeiro visitante.
Mas veja só você, já de cama assim que chegou.
Você está louco?
Por que arriscar sua vida me salvando repetidamente?
Desistir de salvar Shanhua?
Por que me trata tão bem?
Meu mestre disse que nunca devemos ficar devendo favores a ninguém.
Vou ajudar a resgatar Shanhua.
Assim que você se recuperar, ok?
Não encontrou nada?
Buscamos em todos os lugares espirituais.
em Qingqiu,
Contudo, não senti nenhum ponto com energia espiritual estranha.
Vida, morando aqui há séculos,
Você não conhece o Reino Ganhua?
Quem te contou isso?
O Reino Ganhua realmente existe?
Fale.
Como um reino secreto e oculto,
Não pode ser fácil.
localizado.
Certo. Vou pesquisar novamente amanhã de manhã.
Mas o Sr. Hu alertou
Xiuyuan só tem três dias de vida.
Já se passou um dia e meio, e você...
Xiuyuan!
Vou sair para procurar agora.
Vidai.
Nenhum de vocês sabe onde fica o Reino de Ganhua.
Espere.
Dizer
todos os espíritos e monstros que você puder encontrar
que oferecerei qualquer coisa
Em troca de pistas.
Vidai.
Seu poder espiritual já se esgotou há muito tempo.
Continue assim e você será o próximo a desmaiar.
Tongzhou,
E se o Reino Ganhua não for real?
Quem te disse isso?
Isso pode salvar Xiuyuan?
Meu amigo.
Mas e se eu tiver entendido errado?
E se nunca o encontrarmos?
Xiuyuan morrerá?
Com certeza vamos encontrar.
Podemos usar ervas, canalizar a energia espiritual,
e tentar todos os meios possíveis.
Para salvá-lo.
Você está apenas me consolando.
Não preciso de palavras vazias.
Só falta um dia.
Eu vou encontrar.
Com certeza irei localizar o Reino de Ganhua.
Vidai.
Colhi algumas ervas medicinais.
para Xiuyuan.
Mudar Yue.
Xiu Yuan!
Seu pulso está muito fraco.
Ele deveria durar mais um dia.
Ofereço qualquer coisa.
em busca de pistas.
Esses espíritos desejam meu sangue.
Sim. Meu sangue pode funcionar.
Beba.
Xiuyuan.
Fique acordado! Abra os olhos!
Lei Xiu Yuan!
Isso não vai funcionar.
Existe alguma outra maneira?
Vida!
A essência e o Qi formam o núcleo. Retire o núcleo interno do corpo…
As Dez Artes Proibidas dos Feiticeiros.
O que é isto?
Um núcleo interno? Dá para simplesmente removê-lo?
Para salvá-lo,
Você acreditaria em qualquer truque desonesto e proibido?
Você está jogando sua vida fora?
Você quer trocar sua vida pela de Xiuyuan?
Mas ele jamais permitiria.
Nada funciona.
Mas os três dias vão acabar em breve.
O que podemos fazer?
Qingqiu está repleta de espíritos,
Portanto, pessoas comuns não podem morar aqui.
Seu mestre o manteve em segurança aqui durante todos esses anos.
Então ele deve ser um especialista oculto.
Ele chegou a mencionar isso?
ervas medicinais
Ou algum terreno especial?
[Jovem Vidai]
Xiaobangchui, não se preocupe.
Encontrarei um jeito de te curar.
Agora me lembro.
Fica bem ali,
Mas não me lembro da entrada.
Se o Reino Ganhua detém um poder misterioso,
Seu terreno deve conter pistas.
Meu mestre sempre dizia que yin e yang coexistem.
O vazio é substância; a vacuidade é plenitude.
Tome cuidado.
Vamos verificar lá embaixo.
Estrelas?
Parecem ilhas.
Dizem as lendas que milhares de ilhas se escondem além do mar.
Mas há muito mais aqui do que isso.
Testando cada um deles
Levaria um dia inteiro.
O amanhecer se aproxima; Xiuyuan não pode esperar tanto tempo.
Experimente agora mesmo.
Vidai.
Deixa que eu faça isso, Lifei.
[Reino Ganhua]
Você viu isso?
O que?
Acende!
Agora entendi.
É essa.
Eu mesmo farei isso. Fique de olho por perto.
Imensa força espiritual! Será que é esta pedra redonda?
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
Aguentar!
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe, passando pelo pagode♪
Esse poder espiritual…
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino♪
♪Supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens, rompemos as ondas♪
♪O oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
Vidai.
Xiuyuan.
Você está acordado, Lifei.
E quanto a Xiuyuan? Ele está bem?
Ele está seguro.
Acalmar.
Você esteve dormindo por três dias.
Três dias?
Xiuyuan, tenha cuidado.
Xiuyuan.
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
Realmente curado?
Totalmente consertado?
Sim, verifiquei minuciosamente.
Seus meridianos rompidos foram reconectados.
O Reino de Ganhua é verdadeiramente um lugar milagroso.
Isso é simplesmente maravilhoso.
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
Você não tem ideia
O quanto você está magoado(a).
Nunca
Use aquele feitiço de suicídio coletivo.
de novo.
Eu estava apavorada.
Não vou.
É melhor você cumprir sua palavra.
Se você tentar
de novo…
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
Prometa que você nunca se sacrificará por mim.
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Suba alto, espada solitária canta, dance sob a lua de outono♪
♪Os sonhos se dissipam, para logo florescerem plenamente♪
♪A estrada é árdua, mas meus passos jamais cessarão♪
♪Bandeiras tremulam, tambores de guerra trovejam pelo céu♪
♪Cruzo névoa fugaz sob meus pés♪
♪Finalmente vejo, o fim da vida reside na imensidão da liberdade selvagem♪
Tudo bem.
Supere as dificuldades e a boa sorte o aguarda.
Aqui, uma tigela para cada um.
Chorar depois de beber.
É verdade.
Supere as dificuldades e a boa sorte o aguarda. Aqui.
Uma tigela para cada um.
Beba tudo.
A estranha aura espiritual da torre.
A Árvore Divina.
Sabe, ali.
Os cogumelos de lá são os melhores.
Eu os reúno
após cada chuva.
Às vezes, eu pegava coelhos.
Cozinhar com cogumelos.
Qingqiu é uma terra tão bonita.
Você gosta disso?
Então venha morar aqui comigo.
Junto?
Olhar.
Você disse que desejava algo.
É viver em paz com Shanhua.
Qingqiu é uma terra tão vasta.
Depois de resgatar Shanhua
E encontro meu mestre,
Podemos voltar a ficar juntos.
Então
Vamos construir
uma casa bem ali,
e cultivar rabanetes no quintal.
Olá, deixe-me apresentar.
Este é Lei Xiuyuan, meu melhor amigo.
Sua energia espiritual vibrante
os intimidou.
EU…
Não tenha medo.
Ele é um de nós.
Qingqiu está infestada de insetos e mosquitos.
Elas se tornam mais venenosas com a chegada do outono.
Fume no quarto e você dormirá profundamente esta noite.
Você está bem?
Estou bem.
Este é o baú de tesouros do meu mestre.
Registros de Lendas Estrangeiras.
Você consegue ler esses caracteres estranhos?
Eu já tinha dado umas espiadas antes, mas não consegui entender.
Como aprendi esses caracteres?
O que é isto?
Em sua maioria, lendas de terras ultramarinas.
Além das ruínas do Mar do Leste vivem clãs de monstros exóticos,
Sua pele era negra como breu e duas serpentes gêmeas estavam enroladas em suas mãos.
Que incrível.
Será que meu mestre tinha planos de morar no exterior?
Como feiticeiro,
Ele vivia em segurança em Qingqiu, uma cidade assombrada por espíritos.
enquanto se escondia do mundo, ocultando sua identidade,
e conhecendo tudo sobre terras estrangeiras.
Quem exatamente
É mesmo?
O Festival do Meio Outono está quase a chegar.
Por que Tongzhou ainda não voltou?
Nossa professora te disse
Que o Sr. Zuo o enviou para visitar um mestre.
Neste mundo,
Não pode haver muitos mestres.
Mais forte que o Sr. Xuanshan.
Além disso, por que Lifei pode ir,
Mas eu não posso ir junto?
Bem…
Youran,
você sabe
Quando Tongzhou retornará?
O mestre achava que eles eram talentos excepcionais.
Então ele os manteve por mais alguns dias.
Um mestre? Que mestre?
Qual é o nome dele? A qual seita ele pertence?
A identidade de um verdadeiro mestre jamais deve ser revelada.
Mestre.
Essa galinha está se comportando de forma estranha hoje.
Se você não me disser a verdade,
Vou arrancar todas as suas penas.
Espere. Não seja precipitado!
Acalme-se, por favor!
Não aja de forma imprudente.
Acalmar?
Eu realmente vou arrancá-lo.
Sua Senhoria.
Me mordeu!
Uma simples galinha ousa me atacar!
Eu te disse para se acalmar.
Tão jovem, mas tão ardente,
Você pode não crescer em altura.
Você está bem?
Lifei, deixe que eu cuido disso.
Tome cuidado.
Vamos comer.
Vou mostrar-lhe os meus pratos de assinatura.
Esta é a Sopa de Néctar de Rabanete.
Esta escultura requintada
É o rabanete rolante da fortuna.
Quando tiver tempo, vou me especializar de vez.
Isso combina perfeitamente com três pãezinhos cozidos no vapor de uma só vez.
O que?
O que é isso?
O que é?
Rabanete marinado e rabanete em conserva de soja.
Agora eu entendo por que seu mestre
te chamei de Xiaobangchui.
Esses rabanetes parecem martelos.
Não, meu mestre me chamava de Xiaobangchui.
porque quando ele me encontrou junto ao rio,
Uma jovem estava batendo roupas.
com um martelo de madeira.
Ela era de uma beleza estonteante.
Meu mestre queria se lembrar dela,
então ele me chamou de Xiaobangchui.
Essa história se encaixa bem.
Lifei, você tem outros parentes?
Sim, seis deles.
Onde eles estão?
Um deles é meu irmão mais velho, a quem nunca conheci.
Não faço ideia de onde ele esteja.
Quanto aos outros cinco,
Eles estão aqui comigo.
Meu mestre disse certa vez
Que, num mundo inquieto, as pessoas são insensíveis.
A maioria só persegue a sorte e foge do azar.
Uma pessoa que te trata com fidelidade em meio às dificuldades.
E permanece ao seu lado até a morte, mesmo que isso signifique sacrificar sua família.
Lifei tem razão.
A partir de hoje,
Somos como uma família, unidos como irmãos.
Sim, família.
Já que somos uma só família,
Tenho uma verdade para confessar a vocês hoje.
Eu sou o Príncipe Herdeiro de Gaolu,
a quem Zong Quan há muito tempo busca eliminar por completo.
Ao longo dos anos,
Xiuyuan resistiu
Todo o sofrimento por mim.
Os estados das Grandes Planícies travam guerras há cem anos.
Para cada herdeiro imperial importante,
uma criança da mesma idade
é organizado desde a infância
como seu sósia.
Xiuyuan deve ser o sósia de Ye Ye.
Nenhuma culpa recai sobre Ye Ye.
Tais segredos imperiais são difíceis de serem revelados em voz alta.
No entanto, Xiuyuan teve o destino mais difícil.
Enfrentando a morte repetidas vezes, ele jamais revelou sua verdadeira identidade.
Xiuyuan, sinto muito.
Se eu tivesse contado a verdade antes,
Zong Quan não teria te caçado implacavelmente.
EU…
O que ele fez não tem nada a ver com você.
Sim, sim,
Sobrevivemos a todos os horrores,
Portanto, não nos detenhamos no passado.
Xiuyuan.
Crescemos e todos ainda estamos vivos.
Isso basta.
Você tem razão, não dá mais para olhar para trás.
Devemos seguir em frente.
Olhem para nós agora.
Estamos todos aqui juntos como uma família.
Temos comida para comer e uma escola para frequentar.
Mãos à obra, depressa!
Minha sopa de rabanete esfriou. Vamos lá.
Esse
A estátua do Deus da Riqueza é definitivamente para Tongzhou.
Tudo bem.
Se me pedirdes qualquer coisa que eu possua,
Vou te dar tudo, até a última migalha.
Não me surpreende que te chamem de dinheiro vivo...
Um deus da riqueza ambulante.
Espere.
Você me viu como uma galinha dos ovos de ouro desde o início?
Nunca!
Sempre tratei Vossa Alteza com sinceridade.
Coma mais, continue.
Experimente este prato.
Lifei, você cozinha muito bem.
— Aqui. — Este rabanete tem um sabor incrível.
Xiuyuan, delicioso. Experimente uma tigela primeiro.
Este também está delicioso, Changyue.
Tongzhou, permita-me servir-lhe outra tigela.
Tome alguns também.
Somente o poder do espírito de uma raposa pode salvá-lo.
Quanto mais cedo você capturar o espírito da raposa,
Quanto antes você puder ver o Sr. Lu, melhor.
Uma pessoa que te trata com fidelidade em meio às dificuldades.
E permanece ao seu lado até a morte, mesmo que isso signifique sacrificar sua família.
Certo.
A partir de hoje, somos uma família.
Xiuyuan.
Xiuyuan!
Veja aqui.
Escuta, esse coelho roubou meus rabanetes.
Finalmente consegui.
Roube de novo e eu vou te cozinhar com rabanetes!
Acabei de ligar para você várias vezes e você não atendeu.
Tem algo em mente?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang,
A Fragrância Eterna]
♪Pesadelos assolam antes do amanhecer♪
♪Simplesmente flores efêmeras que murcham num piscar de olhos♪
♪Esmagados dez mil vezes, mas ainda assim abraçamos a dor♪
♪O céu nos enviou aqui, não somos jovens comuns♪
♪Mesmo em meio às calamidades, não recuamos♪
♪Com fé justa, afastamos os perigos do mundo♪
♪Do sopé da montanha até o pico♪
♪Passei por penhascos de lâminas e mares de fogo♪
♪Quebrando o selo contra milhares, retornando em glória♪
♪Os que conseguem são os escolhidos♪
♪Com você, sob as estrelas, o sol e a lua♪
♪Este fervor inextinguível é uma maravilha de se contemplar♪
♪Uma batalha final, avançamos com tudo♪
♪O caminho da luz não está longe♪
♪Pesadelos assolam antes do amanhecer♪
♪Simplesmente flores efêmeras que murcham num piscar de olhos♪
♪Esmagados dez mil vezes, mas ainda assim abraçamos a dor♪
♪O céu nos enviou aqui, não somos jovens comuns♪
♪Mesmo em meio às calamidades, não recuamos♪
♪Com fé justa, afastamos os perigos do mundo♪
♪Do sopé da montanha até o pico♪
♪Passei por penhascos de lâminas e mares de fogo♪
♪Quebrando o selo contra milhares, retornando em glória♪
♪Os que conseguem são os escolhidos♪
♪Com você, sob as estrelas, o sol e a lua♪
♪Este fervor inextinguível é uma maravilha de se contemplar♪
♪Uma batalha final, avançamos com tudo♪
♪O caminho da luz não está longe♪
♪Do sopé da montanha até o pico♪
♪Passei por penhascos de lâminas e mares de fogo♪
♪Quebrando o selo contra milhares, retornando em glória♪
♪Os que conseguem são os escolhidos♪
♪Com você, sob as estrelas, o sol e a lua♪
♪Este fervor inextinguível é uma maravilha de se contemplar♪
♪Uma batalha final, avançamos com tudo♪
♪O caminho da luz não está longe♪